[音乐]嘿，这是一条快速的记忆道
我刚满16岁，这是我的第一份工作，是在巴斯金·罗宾斯（Baskin Robbins）挖到的
冰淇淋，我刚拿到我的第一个汽车热狗
很高兴看到它有一个盒式磁带播放器，如果您不知道那是什么
正是您可以通过Google进行搜索，老兄，老兄，我现在对自己想
我开车时不必听广播我可以选择自己喜欢的歌曲
几年后想听快进，好几十年
稍后，我现在正在使用蓝牙通过手机通过手机播放音乐
演讲者，我的时代如何改变，这一切如何在我的无线系统中发挥作用
扬声器耳机免提通话蓝牙检查背后的魔力是什么
在我开始讨论之前，让我们再往下走一下
一次我们一起旅行的时候，今天我们所谓的蓝牙的想法是
最早于1989年推出。尼尔斯骑回了谁是首席技术
爱立信移动通信公司的官员和发明家约翰·乌尔曼（Johann Ullman）经历了这场革命
开发一副无线耳机的想法，因为老实说
电线很烦人，这是一项艰巨的任务，所以他们带来了博士。
叶·哈特森（Yap Hartson）仅仅五年后就参与了该项目，他将担任工程师
谁取得了突破并提出了第一个协议，花了一些时间
几年来完善技术，但最终在1999年，他们展示了他们的
在Comdex计算机博览会和贸易上向世界推出的首款免提耳机
他们甚至在拉斯维加斯的表演中赢得了最佳表演奖
有时在拉斯维加斯发生的事情不一定会在拉斯维加斯之后停留
很好，这个东西被称为蓝牙，然后问一个问题
这个奇怪的名字来自三家公司工作时的井井有条
分别创建可以连接的短程无线电技术
电脑和使用短波频率的其他设备，但由于
发明还处于早期阶段英特尔爱立信和诺基亚认为最好的
进行的方法是创建一个无线标准健身房Hardac，
在为英特尔工作的时候碰巧正在读一本关于
北欧海盗维京国王哈拉尔德·蓝牙·戈兰森联合丹麦在挪威的故事
激发了Hardac提出他称之为这种短链接设备的想法
它将团结通信蓝牙，仅此而已，以防万一
您想知道国王是如何获得昵称的，他有一个
无论如何，它们还是看起来有点微蓝的烂牙，向伟大的人致敬。
Viking King想到了徽标hmm
在我看来就像一只蜜蜂，但是如果您仔细观察一下，您会发现
碰巧知道北欧字母，那么您会看到徽标是由
两个不同的符号代表哈拉德国王H和B的首字母缩写
蓝牙哦，很抱歉让我们了解一下历史，让我们深入探讨一下
这项神秘的蓝牙技术的土豆，您的牙齿很像
Wi-Fi，它现在使用无线电波在短距离的设备之间发送数据
而Wi-Fi使用无线电波在路由器之间传输数据，
您的Wi-Fi来自哪里，而您的设备蓝牙则在设备之间进行通信，因此
基本上，如果两件事都具有蓝牙选项，那么它们就可以传输数据
彼此之间的这种通信都以千兆赫兹为单位进行测量
蓝牙和Wi-Fi通常为2.4 GHz频率，这意味着
无线电波想象着它们，就像它们在成群结队地移动着，
真的非常快，每秒24亿次波浪，这就是为什么当您说转弯时
光标上的蓝牙鼠标开始在计算机周围旋转
即使蓝牙仍能在2.4上正常工作，屏幕仍能立即显示
就像Wi-Fi一样，千兆赫频率通常在较短的距离内起作用，
仅使用1毫瓦的功率就可以使用弱得多的信号
你不能爱的激光笔会消耗5毫瓦的功率
可以告诉您我们只是一个蓝牙不需要多少功率
为什么找到我们，因为它并不是真的
很多工作，但是很酷的事情是蓝牙可以连接到八个设备
同时不受其他无线物品的干扰
例如车库门或婴儿监视器Wi-Fi可能有问题，所以这是一个
一个真实的例子，假设您正在从笔记本电脑听音乐
使用无线耳机，您还可以通过
您的无线键盘，计算机和计算机中的蓝牙发射器
您的设备在该范围内使用79个不同的频率来防止
您的音乐不会因键盘干扰而改变频率
尝试将蓝牙设备连接到计算机时，每秒每秒1600次
电话，然后他们两个之间就开始进行对话了
您做的不错，他们会提供数据并决定是否需要
交换信息，或者其中一个需要控制另一个，而您想要我
在这段简短的数字对话结束并且两个设备同意后该做什么
在他们的角色上，他们连接在一起形成一个网络，蓝牙网络
建立连接后的连接设备称为微微网
他们开始跳频以持续保持连接状态，
避免干扰，您甚至可以将设备带到另一个房间，
只要您不走太远，蓝牙就可以继续工作
在我们日常生活的很大一部分中，大多数时候却没有引起人们的注意，因此，如果
您想知道当今哪些设备使用蓝牙吗？答案几乎是
所有电话手机耳机耳塞扬声器音响电视相机汽车
平板电脑游戏机，您会为其命名，如果您要全程观看它们
如果您能看到放射状的微微网，那将是一个奇观。
所有这些蓝牙产生的频率回旋
在家里的设备上，您有无线鼠标和
彼此聊天的计算机您的蓝牙扬声器具有自己的
与您的手机通话，最好的部分是，没有一个人与您通话
不礼貌地干预其他对话，不仅是因为
跳频也是因为每个设备都有自己的地址，编程方式为
制造商，即使您的无线鼠标收到了来自您的消息
电视会自动忽略它，因为它们有不同的地址
但是蓝牙的工作方式也像其他所有问题一样引发了一些安全性问题
无线网络设置总是存在发送的合法问题
通过无线电波收集个人数据，并且这些数据落入错误的手中
蓝牙首次问世时，有人真的很容易访问您的
数据未经您的许可，但是随着时间的流逝，这项技术变得越来越流行
安全的蓝牙制造商已经意识到了风险，因此他们已经做了
可以使设备受到更多保护，免受您在其中遇到的安全威胁的侵害
几乎我们所有的个人小工具都有受信任的设备选项，
使您可以在未经许可的情况下共享数据，而其他人则需要许可
访问您的设备，但不要忘记垃圾邮件，这种趋势
称为“二十一点”，一个人或公司可以将您的电子设备发送给您
看到名片或使用蓝牙作为文字消息的广告
您要么忽略它，要么惊慌失措，但这主要是在
每个人都在使用手机的公共场所，可以防止
通过使您的蓝牙设备无法被发现时发生的事情
你出门在外，如果确实发生了，不用担心，只要转动你的
关闭蓝牙，并使用以下方法从受信任的设备中删除攻击者设备
那些破烂不堪的东西让我们遗憾地谈论了健康问题
在蓝牙上没有足够的证据和研究来确定是否
是否对人有害，这也很棘手，因为蓝牙电波
围绕我们的无线烟雾中只有一部分
每一天，但也许这会令人安慰，知道非
存在的电离辐射和蓝牙耳机比内置的要少得多
典型的手机，所以如果您担心蓝牙会影响您的
健康，您可能应该先放弃手机，但手机仍然不是
引起警报的原因要么是监管机构到位
使公众免受暴露于我们太多无线电频率的伤害
设备，例如联邦通信委员会检查
手机制造商不会出售超过科学家所说的设备
是人体可以吸收多少个射频的极限
从一个小工具中，该数字称为比吸收率SAR，而您
可以随时检查哪些型号的价格最低（如果您在市场上购买）
手机，所以不必太担心它的健康状况始终在检查中
并正在不断研究中，我仍然会说蓝牙非常重要
比纠结于电线并不得不更换CD或盒式磁带更好
在您的汽车中使用录音带，那么您在日常生活中会使用蓝牙吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
给这个视频点个赞，并与您的朋友分享，但是嘿，不要成为非视频
值得一看的是，我们有2000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面